SONNTAG, 1. JUNI 2025
ICH HABE MAMA BEIM MITTAGESSEN GEHOLFEN
SCHAU DIR DIE TO-DO-LISTE FÜR HEUTE AN
HAN SEO-YOON
WECKER
DU HAST BEI EINEM UNFALL DEIN GEDÄCHTNIS
VERLOREN - SCHAU AUF DEINEN COMPUTER!
WENN DU AUFWACHST, DENKST DU,
ALLES WÄRE WIE VOR DEM UNFALL
LIES NACH DEM AUFWACHEN
DEINE NOTIZZETTEL UND DEIN TAGEBUCH
HAN SEO-YOON
HAESOL-OBERSCHULE, 10. KLASSE
NIMM IMMER DEIN NOTIZBUCH MIT
SCHAU DIR DIE TO-DO-LISTE FÜR HEUTE AN
LIES DEIN TAGEBUCH AUF DEINEM PC
SCHREIB ALLES AUF!
Am 8. Januar 2025
hattest du einen Autounfall,
der zu einer Gedächtnisstörung führte.
Beim Schlafen
versetzt dich dein Gedächtnis
zum Moment des Unfalls zurück.
Diese Störung
nennt man anterograde Amnesie.
Die Einzigen, die davon wissen,
sind deine Eltern,
Ji-min und die Lehrer in der Schule.
Du schreibst seit dem Unfall
jeden Tag Tagebuch.
LIES MICH!
Gut geschlafen?
- Setz dich und iss.
- Okay.
- Habt ihr die Hausaufgaben?
- Wir hatten was auf?
- Das sagst du jetzt?
- Ihr habt es alle nicht?
Hey, der Bus ist da.
Hi, Han Seo-yoon.
Was soll das?
Glaubst du, ihr werdet Freunde?
Ja. Wir sind in einer Klasse.
Hörst du dir selbst zu?
Sei kein Idiot.
- Du bist so peinlich.
- "Wir sind in einer Klasse." Idiot.
Sie ist echt hübsch, oder?
Hey, du hast eine Freundin.
Aber sie mochte ich zuerst.
Das stimmt.
Dann tu was.
Nein, ich kann nicht.
- Wieso nicht? Trau dich einfach.
- Wie denn?
Ihr Idioten! Seid ihr lebensmüde?
- Was zur Hölle?
- Herrgott.
- Alles okay?
- Wie fahren Sie denn?
Was zur Hölle war das?
- Das tat weh.
- Wird bestimmt ein blauer Fleck.
Tut mir leid.
Tut mir echt leid.
Ich sagte doch, so nicht.
Du Idiot.
- Du musst es so halten.
- Und du?
Okay. Lasst uns gehen.
Hey.
Wieso lässt du dir das gefallen?
Tut mir leid.
Ihr Idioten! Im Ernst.
- Mann.
- Er hatte auf dem Kopf…
- Hey. Was ist denn mit dem los?
- Was?
Ihr habt meinen Tisch dreckig gemacht.
Oh, du sitzt neben Dong-sik, oder?
Ja, kann sein. Tut mir leid.
Findest du das lustig?
Ja, fühlt sich toll an.
Lass es gut sein.
Lass Dong-sik in Ruhe.
Tut er dir nicht leid?
Seid ihr ein Paar?
Denkt ihr, die sind zusammen?
- Was? Im Ernst?
- Oh Mann.
- Seo-yoon wird schon wieder angemacht.
- Es hört nicht auf.
- Sie ist so arrogant.
- Sofort eine Abfuhr.
- Aber hübsch.
- Soll ich es versuchen?
- Mich ließ sie mal abblitzen.
- Idiot.
- Du Irrer.
- Frag du Seo-yoon nach einem Date.
Ich soll was?
Sag, du magst sie.
- Ich soll sie um ein Date bitten?
- Ja.
Wieso?
Einfach so.
Vergiss es.
Wozu rede ich überhaupt mit dir?
Hey, Dung-sik.
Frag du sie nach einem Date!
- Komm zurück!
- Seit wann bist du hier?
- Komm her, Mann!
- Dung-sik!
Was mache ich hier?
HEY, DREH DICH UM
UND SCHAU ZU UNSEREM KLASSENZIMMER
JAE-WON ♥ SEO-YOON
Es ist ähnlich.
Hier ist eine moderne Übersetzung.
"Gehst du wirklich?
Lässt du mich hier zurück?"
Wir haben uns heute "Gashiri" angesehen.
BITTE ENTSCHULDIGE DEN GANZEN ÄRGER
Schaut euch die eben erwähnten Merkmale an
und geht für die nächste Stunde
wenn möglich die Materialien durch.
Okay, das war's für heute.
Genießt die Mittagspause.
- Machen wir!
Kommt, schnell!
- Es gibt sicher eine Schlange!
- Los!
Kim Jae-won.
Hey, Dung-sik!
- Du bist ja noch hier.
- Was ist?
Hast du es dir überlegt?
Du willst also nur das?
Ich frage sie und belasse es dabei.
Ja, genau so.
Halte dein Wort.
- Hey, her macht es echt!
- Du bist so cool, Jae-won!
Hey.
Gehst du mit mir aus?
Er macht es echt. Beeilung!
Fang an zu filmen. Los.
Er macht es.
Macht er es echt?
Okay.
Moment, was?
Gern. Gehen wir auf ein Date.
- Was hat sie gesagt?
- Ich fasse es nicht.
- Nach der Schule.
- Im Ernst?
- Ich gehe zuerst.
- Was?
Wieso sagt sie das?
- Was? Wieso?
- Was?
Was zur Hölle?
Wieso?
- Hey. Lass das.
- Was machst du da?
Zum Beispiel ist y gleich x zum Quadrat
- plus drei.
- Jae-won.
Verschiebt den Graphen um drei Einheiten,
und y ist gleich x minus zwei zum Quadrat.
- Was passiert?
- So männlich.
- Er ist so cool.
- Das verschiebt den Graphen nach rechts.
Los, ich verhungere.
Hi.
Du bist Kim Jae-won, oder?
Ja, genau.
Gib mir dein Handy.
Wieso?
Hier.
"Oberstufe, 10. Klasse, Kim Jae-won.
Mein Freund redet nicht viel."
Sagtest du "mein Freund"?
Ja.
Was? Du hast mich nach einem Date gefragt.
Oder nicht,
Freund?
Oh, richtig. Das habe ich.
Die Sache ist die…
Mein Tischnachbar wird immer schikaniert.
Ich konnte nicht einfach nur zusehen.
Die Kerle meinten, sie würden aufhören,
wenn ich dich um ein Date bitte.
Deshalb tat ich es.
Tut mir leid.
Du bist ein guter Freund.
Wir sind nur Tischnachbarn.
Mir ist egal, warum du es gemacht hast.
Ist das wichtig?
Willst du nicht mit mir ausgehen?
- Nein, ich…
- Alles klar.
Es ist nicht so,
dass ich nicht will, aber…
Magst du…
…mich?
Nein.
Wieso dann?
Ich will was Neues ausprobieren.
Sonst wird das Leben langweilig.
Bist du dabei?
Aber ich habe ein paar Dating-Bedingungen.
Nummer eins:
Nur wenig Kommunikation.
Nummer zwei:
Wir reden erst
nach der Schule miteinander.
Nummer drei:
Wir verlieben uns nicht.
- Was…
- Gehen wir.
Wohin?
Soll ich mitkommen?
Ja!
- Was ist deine Lieblingsjahreszeit?
- Jahreszeit?
Sommer.
Lieblingszahl?
- Fünf.
- "Fünf."
Lieblingsfach?
Ich schätze, koreanische Geschichte.
- Koreanische Geschichte?
- Ja.
Lieblingsessen?
Alles mit Fleisch.
Was machst du da eigentlich?
Wir sind jetzt zusammen.
Ich sollte dich besser kennenlernen.
Dann mal los.
Hey.
Jjamppong oder Jjajangmyeon?
Jjamppong.
"Jjamppong."
Harte oder weiche Pfirsiche?
Ich bin allergisch gegen Pfirsiche.
Wie schade.
"Allergisch."
Was ist dein MBTI?
Habe ich nie getestet.
- Im Ernst?
- Mache ich.
- Aber bald.
- Okay.
Was ist dein Lieblingsspiel?
Ich bin kein großer Fan von Spielen.
"Kein Fan von Spielen."
Lieblings-K-Pop-Idol?
Davon bin ich
auch kein großer Fan.
Also keinen Favoriten?
Verstehe.
"MBTI,
Lieblingsspiel und Lieblings-Idol
sind unklar."
Hallo.
Komm schon.
Ich habe ein Lieblingslied.
Welches?
Warte.
Ich mag das hier.
GOOD NIGHT GOOD DREAM
NERD CONNECTION
Muss ich mir anhören.
Musst du nicht.
Was ist dein Lieblingssport?
Ich mag keinen Sport.
Was?
Wieso nicht?
Du wirkst, als wärst du super im Sport.
Dabei schwitzt man.
Was?
Wieso lachst du?
Bist du ein Hygienefanatiker oder was?
Komm schon. Ich bin kein Hygienefanatiker.
Ich mag es nur gern sauber.
- Du magst es…
- Ich mag es sauber.
"Mag es sauber."
Wieso schreibst du das alles auf?
Du scheinst kein gewöhnlicher Typ zu sein.
Nicht?
Du auch nicht.
Nein, wohl nicht.
Wieso bist du noch wach?
Machst du so weiter, wächst du nicht mehr.
Als hätte ich das nötig.
Ich bin größer als du, Papa.
- Was?
- Iss was. Es gibt Sojabohnen-Eintopf.
Ich habe schon gegessen.
Lass ihn stehen.
Den esse ich zum Frühstück.
Geh ins Bett.
HAN SEO-YOON
GUTE NACHT
Nummer eins:
Nur wenig Kommunikation.
Sie ist echt schräg.
Wartet!
- Hey!
- Hey.
Das ist Jae-won.
- Hey!
- Das ist Jae-won.
Hi.
Nummer zwei:
Wir reden erst
nach der Schule miteinander.
Was?
Hör auf.
Womit?
Damit, Seo-yoon zu daten.
Wieso?
Du magst sie nicht mal.
Woher willst du das wissen?
Du hast ihr noch nie Hallo gesagt.
Ich will wissen,
wie sie so ist.
Zeig mir dein Handy.
Warte. Speichert sie ihre Nummer ein?
Oh, eine Dreiecksbeziehung.
Er ist so cool.
- Ja.
- Gib es zurück.
- Eher nicht.
- Das gehört mir.
- Hey, Jin!
- Gib das zurück.
Oh Mann.
Tut mir leid.
Was ist das?
Du irrer Idiot.
- Hey, zu mir.
- Hey!
- Was ist das?
- Hört auf.
- Zu mir.
- Das gehört mir. Gebt es mir zurück.
- Noch mal zu mir.
- Hey, Gi-hyeon!
Du bist so ein Otaku.
- Gib her. Das gehört mir.
- Wieso sollte ich?
Hört auf.
Er mag das nicht.
Du magst das nicht?
Wir haben einen Deal.
- Hi, Kim Jae-won.
- Gott.
- Was?
- Du riechst gut.
Du riechst echt gut.
Ja?
Ja.
Liegt sicher am Weichspüler.
Du hast Zeit, oder?
Jetzt?
- Gehen wir.
- Wohin?
Oh, ich habe es!
Weg da. Ich sehe nichts!
Ich verliere sonst.
- Du hast mit Absicht was Leichtes.
- Nein.
Traust du dich?
Nein.
BULDAK-FEUERNUDELN
Ich kann das nicht.
- Zu scharf?
- Nein.
Ich brauche was zu trinken.
Du kannst es nicht aufessen?
Ich habe Kopfschmerzen.
…ER HOLTE SICH WAS ZU TRINKEN,
DAS WAR SÜSS
Kim Jae-won!
Du meine Güte.
Gehen wir.
Okay.
Auf keinen Fall.
Bücken wir uns.
Du hast mich erschreckt!
Kim Jae-won!
GOOD NIGHT GOOD DREAM
Was war es an mir
Das du so sehr
Geliebt hast?
Alles, was ich dir
Im Moment bieten kann, ist
Gute Nacht, schlaf gut, mach's gut
ICH WOLLTE, DASS JAE-WON NOCH MEHR
LIEDER SINGT, ABER ER WAR ZU SCHÜCHTERN
- Hey, schnappt ihn euch!
- Schnappt ihn euch!
- Hey!
Hey, leg den weg!
- Schnappt euch den Idioten!
- Komm her, du Mistkerl!
- Hey!
- Schnappt ihn euch!
Hey!
Lasst los!
Lass los, Arschloch!
- Mistkerl.
- Komm doch, Arschloch.
- Auf ihn.
- Du Irrer.
- Arschloch.
- Komm her.
Wer zur Hölle ist das?
- Vergesst ihn. Zieht ihn weg.
- Verdammt.
- Du Arschloch!
- Du Mistkerl!
- Verdammt.
- Lass los!
Lass los, Mistkerl!
Verdammter Psycho!
- Du Mistkerl!
- Komm her!
- Du Arschloch!
- Du Mistkerl!
Auf ihn!
Du Stück Scheiße.
- Was ist das?
- Wer zur Hölle war das?
Hat der Typ den Verstand verloren?
- Komm rüber.
- Komm her.
Dreckskerl.
Du bewirfst mich auch!
Hör auf, du Mistkerl!
Ich sagte, aufhören!
Hör auf!
- Dich bringe ich auch um!
- Wir brauchen eine Lehrkraft! Hilfe!
Was war das?
- Wir werden gefilmt!
- Hau ab, Alter!
Verdammt!
Hab's auf Kamera.
- Das tut weh, Arschloch.
- Arsch…
- Mach's selbst.
- Nein, mach du's für mich.
- Vergiss es.
- Tut mir leid. Hilf mir.
- Dreh deinen Kopf.
- So?
- Du hast echt überall Schläge abbekommen.
- Du solltest die anderen sehen.
- Jetzt dreh dich um.
- Was?
Mach weiter die Seite.
Komm schon.
- Was?
- Los, dreh den Kopf.
Was schaust du…
Wieso habt ihr euch geprügelt?
Die Kerle sind nicht nett.
War nur ein kleiner Streit.
Verstehe.
Warum hast du mir
nicht von Anfang an geholfen
und bis zum Schluss gewartet?
Ich dachte, du könntest gut kämpfen.
Ich bin kein guter Kämpfer.
Dann lauf doch weg.
Im Weglaufen bin ich auch nicht gut.
Oh, ich weiß.
Weil du nicht schwitzen willst?
Ist Schwitzen nicht besser als Bluten?
Ja. Das ist besser.
Sag mir, wenn sie dich wieder ärgern.
Ich habe das Video.
- Was?
- Was schaust du so?
UNTERWASSER-GLASATELIER
Fehlt sie dir sehr?
Heute? Ja.
Schätze schon.
Dir fehlt deine Mama auch sehr, oder?
Ja.
Ich glaube,
sie fehlt mir noch mehr als damals.
Damals war einfach
alles traurig und schwer.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Aber jetzt, nach all den Jahren…
Ich weiß nichts anderes…
…nur, dass sie mir fehlt.
Deshalb
hoffe ich…
…dass du es nicht mehr zu schwer hast.
Ehrlich gesagt,
wünsche ich mir,
dass du wieder fotografierst,
deine Freunde triffst
und ab und zu rausgehst und Spaß hast.
Das wünsche ich mir für dich.
An deine Mama zu denken
und sie zu vermissen…
…ist nicht schwer.
Es ist schön, dass ich an sie denken darf.
Es ist schön, aber…
Ich meine damit…
Ich will, dass du mehr Spaß hast,
als dass du an Mama denkst.
Okay, ich verstehe.
Du nörgelst jetzt immer mehr.
Ich kann es auch essen.
Wieso verfolgst du mich?
Ich lasse dich mit mir abhängen.
Du hast keine Freunde.
Bist du echt mit Seo-yoon zusammen?
Warum seid ihr wie Fremde?
Das machen wir nur in der Schule.
Was geht es dich an?
Aber wieso?
Weiß ich auch nicht.
Was soll das?
Was ist mit ihnen?
Ist nicht wahr.
- Ist das deine erste…
- Was?
Jetzt geht das wieder los.
Warum nervst du immer?
Alter.
- Ist das deine erste Beziehung?
- Lass gut sein, ja?
- Was ist los mit dir?
- Hör mal, Kleiner.
Mit dem Dating läuft es so:
Tust du nicht, was das Mädchen sagt,
bist du in Schwierigkeiten.
Aber in noch größeren,
wenn du nur tust, was sie sagt.
Was soll das heißen?
Was machst du da?
Gott, das tut weh.
Liebe tut weh.
Siehst du?
Es kommt aufs richtige Timing an.
Wie willst du sie so jemals küssen
oder mit ihr rummachen?
Was ist los mit dir?
Hör auf!
Hey, lass das!
- Was tun sie da?
- Okay, ich höre auf.
- Du meine Güte.
- Kuss!
DIE PRÜFUNGEN SIND IN ZWEI WOCHEN…
ICH WILL NUR KURZ DEN KOPF FREIKRIEGEN
WIR SIND SEIT 10 MINUTEN HIER
DU BIST EIN DENKER, ODER?
WAS HAT DAS MIT…
Du solltest echt lernen.
Ich wollte gerade anfangen.
Deine Kritzeleien sagen was anderes.
Jetzt fang schon an.
Ja, mache ich ja gleich.
Lust auf ein Date dieses Wochenende?
Der größte Wert
ist x mal x zum Quadrat…
OKAY
Kim Jae-won.
Hey.
- Hi.
Ich kenne dich nur in deiner Schuluniform.
Dich so zu sehen,
ist irgendwie komisch.
Ich habe vorhin
einen echt coolen Ort gefunden.
Wollen wir dahin?
- Ja.
- Dann los.
- Hast du gefrühstückt?
- Ja.
- Und du?
- Ich auch.
Ta-da!
Himmel, was ist das?
Hast du das selbst gemacht?
Ja.
Du bist unglaublich.
Ist doch keine große Sache.
Ich bin es gewohnt, Hausarbeit zu machen.
Deshalb kann ich solche Sachen gut.
Durch deine Mama?
Mein Papa und ich wohnen allein.
Meine Mama
starb vor fünf Jahren.
Verstehe.
Tut mir leid.
Es ist irgendwie,
als könnte ich dir alles erzählen.
Darf ich probieren?
Klar, habe ich für dich gemacht.
Das sieht gut aus.
Wie schmeckt es?
- Ist es lecker?
- Ja! Das ist echt gut!
- Freut mich.
- Das ist köstlich.
Das ist wunderschön.
Ist toll hier.
Es ist interessant.
Was?
Es ist nur…
Wir kennen uns erst seit Kurzem,
aber es fühlt sich an,
als hätten wir die ganze Zeit über
was zusammen aufgebaut.
Wer bist du?
Was?
Nein, ich meine…
Was ist denn?
Was ist los?
Warte! Wo willst du hin?
Warte!
Bleib stehen.
Wo willst du hin?
Was ist los?
Wo bin ich?
Hier?
Wir waren heute auf einem Date,
weißt du noch?
Ich bin's, Jae-won.
Kim Jae-won.
Keine Ahnung.
Ich erinnere mich an nichts.
Was meinst du damit,
du erinnerst dich an nichts?
Seo-yoon.
BESTIE
Bist du schon auf dem Weg nach Hause?
Dann lief das Date
wohl nicht so gut, oder?
Ji-min.
Was ist los? Ist was passiert?
Ich habe die Augen aufgemacht
und war im Bus.
Aber…
CHOI JI-MIN
NOTIZEN ZU MEINEM FREUND KIM JAE-WON
DONNERSTAG, 22. MAI 2025
NICHTS UNGEWÖHNLICHES
23. MAI 2025
NOTIZEN, TAGEBUCH, NICHTS UNGEWÖHNLICHES
24. MAI 2025: ZU SPÄT ZUR SCHULE
25. MAI 2025: ZU HAUSE
26. MAI 2025: HATTE KOPFSCHMERZEN
27. MAI 2025: KRANKENHAUS
30. MAI 2025: NICHTS UNGEWÖHNLICHES
31. MAI 2025: WIRD ES BESSER?
2. JUNI 2025
EIN GROSSER KERL, DER NERVÖS WIRKTE…
Montag, 2. Juni 2025.
Ein großer Typ, der nervös wirkte,
kam plötzlich auf mich zu.
- "Gehst du mit mir aus?"
- Gehst du mit mir aus?
Oberstufe, 10. Klasse, Kim Jae-won.
Ich stimmte zu.
Vielleicht probiere ich mal was Neues aus.
Ich habe ihm drei Bedingungen gestellt.
Dating-Regel Nummer eins:
Die Kommunikation kurz halten.
Es könnte ein Problem werden,
wenn er Dinge vom Vortag erwähnte.
Regel Nummer zwei:
Wir reden erst
nach der Schule miteinander.
Ich brauche Zeit, um alle Infos
über mich und ihn zu sortieren.
Und schließlich Nummer drei…
Wir verlieben uns nicht.
Wir müssen uns eh bald trennen.
Es bringt nichts, Gefühle zu entwickeln.
Hey, also…
Ich bin…
Kim Jae-won.
Oder?
Ja, stimmt.
Ist dir nicht kalt?
Nein.
Weißt du…
…ich habe Gedächtnisprobleme.
Nein, ich meine…
Ich habe eine Gedächtnisstörung.
Man nennt es
anterograde Amnesie.
Wenn ich einschlafe,
vergesse ich alles,
was am Tag passiert ist.
Also…
Ich…
Wenn es so schwer ist…
…musst du es mir jetzt nicht erzählen.
Es tut mir leid.
Ich habe dich ausgenutzt.
Ich dachte,
ich könnte trotz meiner Situation
was Neues ausprobieren.
Nutz mich ruhig aus.
Was?
Also,
wenn du nicht alles vom Tag aufschreibst,
weißt du morgen nichts mehr davon?
Dann
schreib nicht auf, dass du mir
von deiner Störung erzählt hast.
Was meinst du?
Ich hänge gern mit dir ab.
Und ich will nicht…
…dass sich was zwischen uns verändert.
Also,
lass uns einfach…
…dein Ich von morgen austricksen.
Natürlich nur, wenn das okay für dich ist.
Nun…
ANTEROGRADE AMNESIE
KEINE NEUE ERINNERUNGSBILDUNG
AUFGRUND EINER SCHÄDIGUNG DES HIPPOCAMPUS
Hi, Kim Jae-won.
Ist was Gutes passiert?
Ja.
Was denn?
Das ist ein Geheimnis. Komm.
Was?
Was war das?
In deinem Gesicht kann man alles lesen.
Kann man nicht.
- Siehst du? Ich sehe darin alles.
- Unglaublich.
- Siehst du?
- Mich?
Was wolltest du mir sagen?
Danke, dass du mich
gestern angerufen hast.
Nicht der Rede wert.
Ich tue nur,
was ich will und was ich kann.
Klar.
Es wäre gefährlich, wenn sich rumspräche,
dass sie eine Gedächtnisstörung hat.
Egal, was passiert,
Seo-yoon wird sich an nichts erinnern.
Du hast recht.
Nicht jeder auf dieser Welt ist gut.
Apropos…
Bist du ein guter Mensch?
Ich will nur,
dass jeder neue Tag ein guter für sie ist.
Dass ihr Tagebuch
voller schöner Erinnerungen ist.
Ich bat sie,
das von gestern nicht aufzuschreiben.
- Was?
- Sie sollte sich nicht schlecht fühlen
oder mich deshalb meiden.
Dachte, das solltest du wissen.
Wieso?
Weil ich
auch Angst habe.
Was redest du denn da?
Wie auch immer,
ich denke, ich kann dir jetzt vertrauen.
Wirklich?
Sei kein Idiot
und lass sie später nicht im Stich.
Wenn das passiert,
überlasse ich dir den Rest.
Genau das täte ein Idiot.
Ich habe eine Freundin.
Du hast was?
Eine Freundin.
Eine Freu…
Sieh an, so erwachsen.
Gott, was soll das?
Ich habe ein Messer in der Hand.
Ich bin neidisch.
Was redest du da?
Weißt du, was?
Es ist so weit.
Ich muss dir Taschengeld geben.
Vergiss es. Du hast gar kein Geld.
Ich habe jede Menge Geld.
Es läuft zurzeit super im Studio.
Schau mal.
Hier.
Zeig mir ein Foto.
Ist sie hübsch?
Ich wollte Seo-yoon allein sehen.
Wie ist das passiert?
Irgendjemand?
Also?
Endlich!
Die Prüfungen sind vorbei. Was machen wir?
Was können wir machen?
Was ist so cool,
dass andere neidisch werden?
Musst du dabei sein?
Wieso sagst du das?
Gibt es was, das du machen,
oder einen Ort, wo du hinwillst?
Etwas, das ich machen will…
- Moment.
- Okay.
Ja.
Wir unternahmen lange nichts mehr
als Gruppe, und die Prüfungen sind vorbei…
Das ist schön, oder?
Hey, was machst du?
Finger weg. Wieso legst du den Arm um sie?
- Ich mache gar nichts.
- Was soll das?
So süß.
- Ich weiß.
- Ja?
Es weiß, wo ich hinwill.
Wohin?
Ich will Pinguine sehen.
Was?
Pinguine?
Du bist gut.
- Hey, schau nach vorn!
- Du hast mich erschreckt.
Machst du dir Sorgen um mich?
Hört auf zu streiten, ihr zwei.
Hey, Choi Ji-min. Warte!
Nicht so schnell!
Wie süß!
- Sie sind so süß.
- Sie sind echt süß.
Sie sind so süß!
Ji-min!
Was zur Hölle?
Deine auch.
Sieh dir deine Zähne an.
Wieso wolltest du Pinguine sehen?
Weil es süß ist, wie sie herumtapsen.
Watscheln Pinguine nicht?
"Tapsen" klingt süßer.
Ich hoffe, wir sehen welche.
- Pinguine…
- Oh, das muss es sein.
- Oh, hier ist es.
- Pinguine?
Was?
Wo sind die Pinguine?
DIE PINGUINE RUHEN SICH AUS
BIS ZUM NÄCHSTEN MAL
Keine Pinguine?
Sie ruhen sich aus.
Haben sie gestern zu hart gearbeitet?
Ist schon okay.
Vielleicht kommen sie, wenn wir warten.
Schauen wir da nach?
- Okay.
Ist schon okay.
Es ist toll hier.
Hier ist es so schön.
Ich wusste, es gefällt dir.
Ich hatte so viel Spaß heute.
Es ist wunderschön.
Kim Jae-won! Komm schon!
Das ist so frisch.
Sei vorsichtig.
Nein, mach das nicht.
Im Ernst. Nicht. Sonst spritze ich zurück.
Wie bindest du denn deine Schnürsenkel?
Du musst es so machen,
sonst gehen sie auf.
Wirkt kompliziert.
Ist schon okay.
Ich binde sie für dich.
Hier ist es echt wunderschön.
Ja, das ist es.
Lass uns
irgendwann wiederkommen.
Okay, wir kommen wieder.
Und schon ist
ein weiterer Tag vorbei.
Ich werde dich…
…morgen wieder glücklich machen.
Das war so kindisch!
Gefällt dir das nicht?
So meinte ich das nicht.
Es war nur so kitschig.
Das war so kitschig!
Ich will nach Hause.
…ER BAND MIR DIE SCHNÜRSENKEL
Was ist los? Wo gehen wir hin?
Weiß ich auch nicht.
Nicht?
Ta-da!
- Hallo.
- Was? Kim Jae-won!
Hier sind die bestaussehenden
und süßesten Pinguine der Welt!
- Ihr seid verrückt.
- Niemals.
Ich sagte ja,
Mädchen lieben Überraschungen. Siehst du?
- Sie lacht mich aus.
- Nein!
- Ich sagte ja, ich will das nicht machen!
- Klappe. Sie sieht glücklich aus.
Hey, komm schon.
Ich gehe.
Nein, Halt!
Warten Sie, Herr Pinguin!
Ich will erst ein Foto machen.
Du bist so süß!
- Mach auch ein Foto.
- Sei nicht schüchtern. Du siehst süß aus.
Hast du mich deshalb
die letzten Tage so genervt?
Nicht schlecht, oder?
- Komm schon. Hör auf.
- Komm her. Bitte, nur eins.
- Mach eine süße Pose.
- Nein.
Mach eine süße Pose.
- Sie wirkt glücklich.
- Nein, vergiss es.
- Komm.
- Mach ein Foto von mir.
- Los geht's!
- Eine Pose.
Eins, zwei, drei!
So süß.
…ICH WAR SO GERÜHRT VON JAE-WON
KÖNNTE ICH MICH NUR
AN DIESEN TAG ERINNERN…
Ich werde dich
morgen wieder glücklich machen.
UNTERWASSER-GLASATELIER
Konzentration, ja?
Jawohl. Ich konzentriere mich jetzt.
Ich höre gut auf dich, oder?
Oder?
- Hallo, Herr Kim.
- Hey.
Du bist Seo-yoon, oder?
- Ja. Hallo.
- Dachte ich mir.
Hier, bitte.
- Danke.
Ihr kommt gut voran.
Braucht ihr meine Hilfe?
Alles gut, Papa. Danke. Ruh dich aus.
Okay.
- Was?
- Ist dein Vater
zufällig der Fotograf Kim Sang-hyeon?
Mein Vater?
Ja.
Ja, das ist er.
Im Ernst? Ich bin ein Riesenfan.
Schau mal.
- Sie mag seine Arbeit.
- Ich folge ihm sogar auf Instagram.
Er ist einer ihrer Lieblingsfotografen.
Wer hätte gedacht, dass er dein Vater ist?
Das ist so cool.
Ich will auch sehen. Zeig mal.
- Herr Kim!
- Wieso rufst du ihn?
- Haben Sie zu tun?
- Was tust du?
- Ja?
- Hier sitzt ein Fan von Ihnen, Herr Kim.
Hey, was soll das?
Du magst Fotografie?
Ja.
Okay.
Sie sagt, sie ist nicht nur ein Fan,
sondern ein Riesenfan.
Alles klar. Danke.
Oh, noch mehr? Okay.
Sie sind ihr Vorbild,
aber sie traut sich nicht,
Ihnen das zu sagen.
Du schmeichelst mir.
Nur zu.
Sie fragt, warum Sie nichts mehr posten?
Ich habe zu tun.
- Ich bin zu Hause.
- Hey.
Hör auf, Bier zu trinken. Das macht dick.
Sind deine Freunde weg?
Ja, sind sie.
Sie ist hübsch.
Ja.
Das ist sie.
Du meine Güte.
Deshalb kommst du
also immer so spät. Wegen ihr.
Ja.
Aber komm nicht so spät.
Du solltest nicht müde sein.
Weißt du, vorhin,
als Ji-min meinte,
sie wäre ein Riesenfan von dir.
Du hast gesehen, wie nervös sie war, oder?
Sollen wir Mamas Sachen wegpacken?
Ja.
Ich schätze schon.
Vielleicht später.
- Ich mache ein Spiegelei oder so.
- Schon gut. Ich mache das.
- Ich kann das allein.
- Schon gut.
Bei dir ist danach überall Öl.
Das Putzen macht mehr Arbeit.
Du Bengel,
du denkst, du wärst besser als ich.
Wie viele willst du?
Spiel ordentlich.
Geh rein. Ich stehe hier.
Seo-yoons Eltern
haben mich heute früh angerufen.
Sie meinten, Seo-yoon…
…hat jetzt wohl immer Angst einzuschlafen.
Was? Wieso?
Ich habe
so versucht,
sie jeden Tag glücklich zu machen.
Genau deswegen.
Je glücklicher jeder Tag ist,
desto mehr muss es wehtun,
ihn zu vergessen.
JAE-WON TAT ALLES,
UM MEINEM BLICK AUSZUWEICHEN
Genau wie bei der Goryeo-Dynastie
spaltet auch die Joseon-Dynastie
ein Ereignis.
Im Jahr 1592,
nach der Gründung der Joseon-Dynastie,
griff Japan Joseon an…
KAPITEL 6.
WIE DAS GEHIRN ERINNERUNGEN SPEICHERT
Danke!
Bananenmilch.
Die magst du doch, oder?
GEDÄCHTNIS-VERARBEITUNGSSYSTEM
PROZEDURALES GEDÄCHTNIS
WIE RADFAHREN,
EIN INSTRUMENT SPIELEN ODER TIPPEN
Bald sind Sommerferien.
Ich weiß.
Die Zeit verfliegt.
Oh, ich habe ein Geschenk für dich.
Habe ich selbst gemacht. Ta-da.
Warte. Das kann nicht sein.
Was?
Ich wollte dir meins auch geben.
Was? Nicht dein Ernst.
Schau mal.
Es ist echt hübsch,
wenn du es gegen das Sonnenlicht hältst.
Das ist hübsch.
Hier.
- Danke.
Echt gut für deinen ersten Versuch.
Besser als meins.
Ich war bis zur Mittelschule
angehende Künstlerin.
Aber jetzt habe ich alles vergessen.
Nein.
Hast du sicher nicht.
Das ist etwas,
woran sich dein Körper erinnert,
nicht dein Gedächtnis.
Habe ich auf YouTube gesehen.
Das nennt man prozedurales Gedächtnis.
Es ist nicht in deinem Kopf verankert.
Es ist Muskelgedächtnis,
das in deinen Nerven steckt.
Ist das prozedurale Gedächtnis etwas,
das nie verschwindet?
Selbst wenn du unter Amnesie leidest,
vergisst du nicht, wie man Fahrrad fährt.
Auf dir ist ein Käfer.
- Wo?
- Er ist weg.
- Wirklich?
- Ja.
FEUERWERK-FESTIVAL ZUR SOMMERWENDE
Also willst du dahin?
Okay, gehen wir.
- Ich gehe hin.
- Schau.
Das war nicht für dich.
- Für wen dann?
- Am 17.?
Du hast mit Jae-won
im Restaurant Tantchen gegessen.
Versuch, dich so gut du kannst,
daran zu erinnern, was.
Die Antwort steht auf der nächsten Seite.
Was war es?
- Hey, Jae-won.
- Hi.
Hi.
Du hast mich erschreckt! Was war das?
Was machst du da?
- Das ist süß.
- Ja.
FEUERWERK-FESTIVAL
JAE-WON, JI-MIN, TAE-HUN
UM 19:30 UHR AM EINGANG
Hab morgen viel Spaß für uns beide!
FEUERWERK-FESTIVAL ZUR SOMMERWENDE
Hi.
Kim Jae-won.
Du siehst hübsch aus.
- Seo-yoon!
- Kim Jae-won!
- Ji-min!
- Hey.
- Wo wart ihr?
- Wieso kommt ihr so spät?
- Wieso spät?
- Du siehst hübsch aus.
Kommt her, schaut mal.
Eine Tarot-Lesung
für "Liebesratschläge und Glück".
- Was?
- "Liebesglück".
Guten Appetit.
- Danke.
- Hier.
Das ist so lecker.
Sieht scharf aus.
- Willst du?
- Ja.
Ich überlege es mir.
Wir haben noch ein bisschen Zeit
bis zum Feuerwerk.
Wollt ihr da rübergehen?
Da waren wir noch nicht.
- Da rüber? Klar.
- Okay.
- Hey.
- Was?
Lust auf ein Eis?
Ein Eis? Klingt gut.
Holen wir uns ein Eis.
Hey, Seo-yoon.
Ja?
Wir können doch rübergehen.
Okay.
Ja.
MINAM CRUISE - GRÖSSTE
SCHIFFS-FEUERWERKSSHOW DES LANDES
Vorsicht. Es ist rutschig.
Ich will das nicht vergessen.
Wirst du nicht.
Keine Erinnerung
verschwindet jemals komplett.
Zumindest glaube ich das.
Ich glaube…
…ich habe die dritte Regel gebrochen.
Ich habe sie schon…
…vor langer Zeit gebrochen.
HAN SEO-YOON
LIES DIE WICHTIGEN NOTIZEN
IM "TAGEBUCH"-ORDNER
WECKER
DU HAST BEI EINEM UNFALL DEIN GEDÄCHTNIS
VERLOREN - SCHAU AUF DEINEN COMPUTER!
NIMM IMMER DEIN NOTIZBUCH MIT
SEI VORSICHTIG IN DER SCHULE
NUR JI-MIN WEISS BESCHEID!
- Im Ernst?
- Ich wehre dich ab.
Hör auf zu lügen, Mann.
Ich wehre deinen Move ab.
Gi-hun. Wirf her!
- Los, los!
- Pass zu mir!
Es wirkt,
als wäre die Trennung hier. Nein.
Das Wort "Gatda"
ist eine Mischung aus "ga", "gehen", und…
- Bald geht's ins letzte Schuljahr.
- Ich weiß.
Dann war es das wohl mit unserem Spaß.
Sieht so aus.
Machen wir noch einen Ausflug.
Erinnert ihr euch ans Aquarium
und an das Feuerwerk-Festival?
Ja.
Ich habe Hunger.
Holen wir uns auf dem Heimweg Tteokbokki?
Ja, klingt gut.
- Bin dabei.
- Dann los.
Gehen wir zu Tantchen?
Klar.
Klasse. Das Essen da ist super.
Nicht wahr?
Alles, was ich dir
Im Moment bieten kann, ist
Gute Nacht, schlaf gut, mach's gut
Gute Nacht, schlaf gut…
Und plötzlich ist das Abschlussjahr da.
Ist für mich eh alles, aber trotzdem.
Du sagst das zum dritten Mal.
Ja?
Wenn du studierst,
bin ich immer noch in der Oberschule.
Mit wem unternehme ich dann was?
Du kannst auch studieren.
Bewirb dich doch für Kunst.
Für Kunst?
- Denkst du echt, ich könnte studieren?
- Natürlich.
In Wahrheit
zeichne ich zurzeit echt viel.
Zeig mal.
Warte.
Weißt du…
…zufällig wer das ist?
Sieh genau hin. Erkennst du ihn?
Es ist seltsam.
Irgendwie zeichne ich immer ihn.
Erkennst du ihn nicht?
Wer könnte das sein?
Ich weiß, das klingt sicher komisch,
aber irgendwie
fühlt er sich vertraut an.
Wie dem auch sei.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Weißt du,
ich habe von Geburt an ein schwaches Herz.
Ich gehe regelmäßig
zu Untersuchungen und so.
Aber in letzter Zeit
hat sich mein Zustand verschlechtert.
Deshalb…
…dachte ich…
Nur für den Fall…
Ich wollte rechtzeitig fragen.
Willst du was Komisches sagen, lass es.
Ich habe versprochen…
…Seo-yoon glücklich zu machen,
und zwar jeden Tag.
Ich weiß nicht, wie viel Zeit mir bleibt.
Ich könnte einfach zusammenbrechen.
Das wird nicht passieren.
Es wird alles gut.
KIM JAE-WON
Der gewünschte Teilnehmer
ist nicht erreichbar.
Nach dem Signal fallen Gebühren an.
BESTIE
Hallo?
Hi, Ji-min.
Danke.
Danke, Ji-min.
Du meine Güte.
Danke fürs Kommen.
Alles okay?
Wenn ich sterbe…
…lösch mich aus Seo-yoons Tagebuch.
LIES NACH DEM AUFWACHEN
DEIN TAGEBUCH AUF DEINEM PC
TAGEBUCH (ALLE)
WICHTIGE EINTRÄGE (JUNI)
MONTAG, 2. JUNI 2025
OBERSTUFE, 10. KLASSE, KIM JAE-WON
TAGEBUCH
ENTFERNEN
- Nein, ich…
- Na gut.
ICH WAR MIT JAE-WON KARAOKE SINGEN
JAE-WON HAT AM TOR AUF MICH GEWARTET
ICH SAGTE, ICH WOLLE PINGUINE SEHEN
Schau mal, Jae-won!
ÜBER KIM JAE-WON!
KIM JAE-WON!!
DU HAST BEI EINEM UNFALL DEIN GEDÄCHTNIS
VERLOREN - SCHAU AUF DEINEN COMPUTER!
KIM JAE-WON
ICH WARTETE, DASS ES SCHNEITE
UND DIE WELT WEISS WIE EINE LEINWAND WÜRDE
SAMSTAG, 27. DEZEMBER 2025
- Hör zu, Schatz.
- Ja?
Möchtest du uns irgendwas fragen?
Du schläfst zurzeit nicht gut.
Gestern bin ich
ganz schnell eingeschlafen.
Wie schön.
Es gibt dafür im Moment
keine medizinische Erklärung,
aber dass deine Symptome besser werden,
ist definitiv ein gutes Zeichen.
Es war ein harter Weg.
Danke.
Ob es ein Bild ist
oder irgendein Gefühl.
Wenn dir irgendwas einfällt,
versuch, dem auf die Spur zu gehen.
Okay.
Bist du aus dem Krankenhaus raus?
- Was sagt die Ärztin?
- Dass meine Symptome besser werden.
Wirklich?
Oh, das freut mich.
Mein Gedächtnis hat sich
in den letzten Tagen nicht zurückgesetzt,
aber ich erinnere mich an nichts
nach dem Unfall.
Es ist,
als würde ich etwas Wichtiges vergessen.
Das wird alles wieder.
Ich erinnere mich
immer noch nicht, wer er ist,
aber vielleicht tu ich es,
wenn ich ihn weiter zeichne.
Es tut mir leid.
KIM JAE-WON
KARDIOLOGE
Seo-yoon.
VERGISS KIM JAE-WON NICHT
Was
ist das?
VERGISS KIM JAE-WON NICHT
KIM JAE-WON!!
HAESOL-OBERSCHULE, 10. KLASSE,
MBTI UNKLAR, ALLERGISCH GEGEN PFIRSICHE
ÜBER KIM JAE-WON!
SEIN VATER IST DER FOTOGRAF KIM SANG-HYEON
ICH HABE IHM DREI BEDINGUNGEN GESTELLT
REGEL NUMMER DREI
WIR VERLIEBEN UNS NICHT!
Gehst du mit mir aus?
Okay.
Gern. Gehen wir auf ein Date.
- Ich werde dich jetzt ärgern.
- Warte kurz.
Hey! Das darfst du nicht.
Was?
Wo willst du hin?
Alles, was ich dir
Im Moment bieten kann, ist
Gute Nacht
Das ist Jae-wons geheimer Ort.
Es ist nur ein Strand.
- Du meintest, es wäre dein geheimer Ort.
- Stimmt.
Oh, sei vorsichtig.
Dir ist sicher heiß. Hier.
Danke.
Hi.
Eins, zwei, drei.
Sagt Cheese!
Es ist ein Video.
- Oh, komm schon!
- Gott.
UNTERWASSER-GLASATELIER
ZU VERMIETEN
Hallo.
Nun…
Ich war unsicher,
ob ich dir das geben sollte.
Aber ich denke
du solltest es haben, Seo-yoon.
Ja.
Tief in seinem Inneren
wollte Jae-won
sicher einen Teil von sich bei dir lassen.
Tut mir leid.
Ich erinnere mich nicht mal an ihn.
Seo-yoon.
Mit der Zeit
verblassen die Erinnerungen von allen.
Aber was in deinem Herzen bleibt…
…ändert sich nie.
Seo-yoon.
Kim Jae-won!
Es ist eine Krabbe.
Sie bewegt sich seitwärts.
- Hi!
- Hi.
Hallo.
Mein Gott, das ist echt umwerfend
Das wirst du nicht vergessen.
Keine Erinnerung…
…verschwindet jemals komplett.
Zumindest glaube ich das.
Lass uns irgendwann wiederkommen.
Okay, wir kommen wieder.
Narben verschwinden nicht.
Aber der Schmerz hält nicht ewig an.
Wenn alle anderen
dich nach und nach vergessen…
…werde ich mich
nach und nach an dich erinnern.
CHOO YOUNG-WOO
SHIN SI-A
REGISSEURIN: KIM HYE-YOUNG
EVEN IF THIS LOVE DISAPPEARS TONIGHT
ENDE
Untertitel von: Maja Chalhoub